Repository: tencentyun/TRTCSDK
Catalog: iOS/TRTCScenesDemo/TXLiteAVDemo/App/Resource/Localized/TRTCLocalized/*.lproj/TRTCDemoLocalized.strings
Languages: zh_hans

# Demo.TRTC.Meeting.exitmeeting
source: Leave
zh_hans: 退出会议

# Demo.TRTC.Meeting.suretoexitmeeting
source: Are you sure you want to leave the conference?
zh_hans: 确定退出会议？

# Demo.TRTC.Meeting.versiontoolow
source: Your system version is below 12.0. Please update.
zh_hans: 系统版本低于12.0，请升级系统

# Demo.TRTC.Meeting.memberlist
source: Members
zh_hans: 成员列表

# Demo.TRTC.Meeting.mutedall
source: Mute All
zh_hans: 全体静音

# Demo.TRTC.Meeting.unmutedall
source: Unmute All
zh_hans: 解除全体静音

# Demo.TRTC.Meeting.forbidallpic
source: Stop Videos
zh_hans: 全体禁画

# Demo.TRTC.Meeting.video
source: Video
zh_hans: 视频

# Demo.TRTC.Meeting.audio
source: Audio
zh_hans: 音频

# Demo.TRTC.Meeting.setting
source: Settings
zh_hans: 设置

# Demo.TRTC.Salon.xxsroom
source: 's salon room
zh_hans: 的沙龙

# Demo.TRTC.Salon.createsalonroom
source: create a chat salon room
zh_hans: 创建语音沙龙

# Demo.TRTC.Salon.defaultroomtopic
source: default room topic
zh_hans: 默认房间名称

# Demo.TRTC.Salon.defaultuserid
source: default user ID
zh_hans: 默认用户名

# Demo.TRTC.Salon.letsgo
source: Let’s go
zh_hans: 开始交谈

# Demo.TRTC.Salon.raisedhands
source: Raised hands
zh_hans: 举手列表

# Demo.TRTC.Salon.welcome
source: Welcome
zh_hans: 欢迎

# Demo.TRTC.Salon.dismiss
source: Dismiss
zh_hans: 忽略

# Demo.TRTC.Salon.appliestobecomeaspeaker
source: applies to become a speaker
zh_hans: 申请成为主播

# Demo.TRTC.Salon.raisedhandandwaitmanageraccept
source: You raised your hand! We'll let the speakers know you want to talk~
zh_hans: 举手成功！等待管理员通过~

# Demo.TRTC.Salon.surewanttoleaveroom
source: You want to leave the room?
zh_hans: 确认离开房间吗

# Demo.TRTC.Salon.audienceconfirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# Demo.TRTC.Salon.waitabit
source: Wait a bit
zh_hans: 再等等

# Demo.TRTC.Salon.waitinghostconsent
source: waiting for host's consent
zh_hans: 正在等待房主同意

# Demo.TRTC.Salon.failedsenthandupmessage
source: failed to sent the hand-up message
zh_hans: 举手信息发送失败：

# Demo.TRTC.Salon.movetotheaudience
source: move to the audience
zh_hans: 要求下麦

# Demo.TRTC.Salon.failedaudience
source: failed to become an audience
zh_hans: 下麦失败：

# Demo.TRTC.Salon.anchor
source: speakers
zh_hans: 主播

# Demo.TRTC.Salon.audiences
source: audiences
zh_hans: 听众

# Demo.TRTC.Salon.leavequietly
source: Leave quietly
zh_hans: 安静离开~

# Demo.TRTC.Salon.wanttoendroom
source: you want to end the room?
zh_hans: 离开会解散房间，确定离开吗？

# Demo.TRTC.Salon.chatsalon
source: chat salon
zh_hans: 语音沙龙

# Demo.TRTC.Salon.online
source: online
zh_hans: 在线

# Demo.TRTC.Home.appusetoshowfunc
source: This app demonstrates the features of Tencent Video Cloud terminal products.
zh_hans: 本APP用于展示腾讯视频云终端产品的各类功能

# Demo.TRTC.Home.newversionpublic
source: A new version is available
zh_hans: 有新版本发布啦~

# Demo.TRTC.Home.updatenow
source: Update Now
zh_hans: 现在更新

# Demo.TRTC.Home.later
source: Later
zh_hans: 稍后再说

# Demo.TRTC.Streaming.tips
source: Tips
zh_hans: 温馨提示

# Demo.TRTC.Streaming.claim
source: In accordance with relevant regulations, the app forbids pornographic, abusive, violent, terrorist, and politically sensitive content. All audio/video calls and live streams are recorded and archived.
zh_hans: 为配合相关部门监管要求，本App内音视频互动全程均有录音录像存档，严禁色情、辱骂、暴恐、涉政等违规内容。

# Demo.TRTC.Streaming.call
source: Call
zh_hans: 呼叫

# Demo.TRTC.Home.loginimsuccess
source: Logged in to IM
zh_hans: 登录IM成功

# Demo.TRTC.Home.loginimfailed
source: Failed to log in to IM
zh_hans: 登录IM失败

# ASKit.Common.Close
source: Close
zh_hans: 关闭

# ASKit.MainMenu.Title
source: Sound effect settings
zh_hans: 音效设置

# ASKit.MainMenu.BGM
source: Background music
zh_hans: 背景音乐

# ASKit.MainMenu.SelectMusic
source: Select song
zh_hans: 选择歌曲

# ASKit.MainMenu.MusicVolum
source: Music volume level
zh_hans: 音乐音量

# ASKit.MainMenu.PersonVolum
source: Voice volume level
zh_hans: 人声音量

# ASKit.MainMenu.PersonPitch
source: Music tone
zh_hans: 音乐升降调

# ASKit.MainMenu.VoiceChangeTitle
source: Voice changing
zh_hans: 变声

# ASKit.MainMenu.Reverberation
source: Reverb
zh_hans: 混响

# ASKit.MusicSelectMenu.Title
source: Background music
zh_hans: 背景音乐

# ASKit.MenuItem.Surround sound test 1
source: Surround sound test 1
zh_hans: 环绕声测试1

# ASKit.MenuItem.Surround sound test 2
source: Surround sound test 2
zh_hans: 环绕声测试2

# ASKit.MenuItem.Surround sound test 3
source: Surround sound test 3
zh_hans: 环绕声测试3

# ASKit.MenuItem.Unknown
source: Unknown
zh_hans: 佚名

# ASKit.MenuItem.Reverb
source: Reverb
zh_hans: 混响

# ASKit.MenuItem.Original
source: Original
zh_hans: 原声

# ASKit.MenuItem.Naughty boy
source: Naughty boy
zh_hans: 熊孩子

# ASKit.MenuItem.Little girl
source: Little girl
zh_hans: 萝莉

# ASKit.MenuItem.Middle-aged man
source: Middle-aged man
zh_hans: 大叔

# ASKit.MenuItem.Heavy metal
source: Heavy metal
zh_hans: 重金属

# ASKit.MenuItem.Being cold
source: Being cold
zh_hans: 感冒

# ASKit.MenuItem.Non-native speaker
source: Non-native speaker
zh_hans: 外国人

# ASKit.MenuItem.Furious animal
source: Furious animal
zh_hans: 困兽

# ASKit.MenuItem.Fat otaku
source: Fat otaku
zh_hans: 死肥宅

# ASKit.MenuItem.Strong electric current
source: Strong electric current
zh_hans: 强电流

# ASKit.MenuItem.Robot
source: Robot
zh_hans: 重机械

# ASKit.MenuItem.Ethereal voice
source: Ethereal voice
zh_hans: 空灵

# ASKit.MenuItem.No effect
source: No effect
zh_hans: 无效果

# ASKit.MenuItem.Karaoke room
source: Karaoke room
zh_hans: KTV

# ASKit.MenuItem.Small room
source: Small room
zh_hans: 小房间

# ASKit.MenuItem.Big hall
source: Big hall
zh_hans: 大会堂

# ASKit.MenuItem.Deep
source: Deep
zh_hans: 低沉

# ASKit.MenuItem.Resonant
source: Resonant
zh_hans: 洪亮

# ASKit.MenuItem.Metallic
source: Metallic
zh_hans: 金属声

# ASKit.MenuItem.Husky
source: Husky
zh_hans: 磁性
